Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау! (Тоқсу дыбысы)
Мен шайқаса аламын!
Мен не айтарымды қанша рет білемін!
Қолыңның күшіне ғана сенсең, сапқа тұра алмайсың!
Жамбасыңды көбірек пайдалан, жамбасыңды!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Өтінемін
Иә? Жарайды, жүр.
Иә!
♬~
Ой... бұл қайда!
Жақсы бастама, бірақ әлі алда көп жол бар
Сондай-ақ... қайталап көріңіз.
Ура!
Тым қатты итермеңіз!
Тағы бір!
Қолдарыңызды қатайтыңыз!
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Сіз ешқашан жоғалта алмайсыз
Мен Канто турниріне барамын.
♪~
~♪
(қоңырау дыбысы)
Мукья
Мүмкін емес
Маршрутты дұрыс жүргізсеңіз, оны ұстап алуыңыз мүмкін!
Жарайды, келесі Блицке барайық.
Хаха...
Ха ха ха ха...
Гуах
Ах...
Амансың ба? Көз қалқаны-кун
Ха ха ха ха...
Неге кішкене демалмайсың?
Соңғы кездері тым қатты толқыған сияқтысыз.
Жоқ…
Жарайды
Ер балалар жат жерде қыңыр болады емес пе?
Иә?
О... жоқ
Мен Eyeshield-kun туралы емес, мен Сенаны айтып отырмын.
Мен өзімді жақсы сезінбесем де, Оджо мен Батыс арасындағы матчты көруге мәжбүр болдым...
Менімен бірдей Eyeshield-kun⸺
Мен барынша тырыссам да...
Мүмкін бұл мен оған тым көп күш жұмсағандықтан шығар.
Жоқ, бұл...
Иә?
Себебі мен Deimon мүшесі ретінде жауапкершілікті сезінемін...
Деймонның мүшесі...
Иә, мен Сеннаға бұрын айттым...
Жақсы, бұл мүше
О! Қарғыс атқыр маймыл!
Осы мүшелер Рождестволық ыдысқа барса жақсы болар еді.
Иә, Мамори-нечан... Нгг...
Иә?
А... иә...
Сена-кун Деймонның мүшесі болғанын мақтан тұтуы керек.
Өйткені...
Өйткені мен мұны өзім жасауды шештім.
Хмм…
Сена Үйге әлі бармайсың ба?
Иә, менің әлі істейтін істерім бар.
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Жарайды, сен енді бала емессің.
Иә, бірақ...
Жарайды, үйге қайт.
Иә
Ол қазірдің өзінде мектеп оқушысы⸺
Не істегіңіз келетінін өзіңіз табуыңыз керек.
Сіз Eyeshield 21сіз!
Қозғалыс!
Бәрі бітті
Финалда күту
Сена Кобаякава № 21 Позиция артта қалды
Сен бәрібір жалғансың
Сіз Eyeshield маскасын қанша уақытқа дейін киесіз?
Сіз тағы бір американдық футболшысыз.
Мамори-нечан⸺
Сіз алаңдамайтын ойыншы болғаныңызда.
Өз сөзіммен айтайын
Мен әлі ондай ойыншы емеспін...
Мен өз аяғыммен жүруді шештім.
Бәрі ертең шешіледі
Деймон Ібіліс жарғанаттары Сена Кобаякава
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасауға уәде беремін!
Сәттілік Сена
Сенна!
Тез орындаңыз! Мамори-чан мені алып кетуге келеді.
Сәлем~ Аа, қазірдің өзінде...
Кездейсоқ қобалжығаным сонша, ұйықтай алмай қалдым... Ах!
Оны теледидардан көруіңіз мүмкін, сондықтан қараңыз.
Ал, кеттік.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Теледидар? Амал жоқ...
Ақыры осында.
Иә
Мен Ібіліс жарғанаттарының мүшесі ретінде бар күшімді саламын.
Ах...
Мен міндетті түрде Рождестволық ыдысқа барамын.
Хо-о
Бүгін жақсы көрінгеніңіз сонша, мен сізді қайта тани алмаймын.
(отшашулардың дыбысы)
Енді жыласаң да, күлсең де бір мектеп қалды!
Үшінші орын үшін тағдырлы матч басталғалы тұр!
Ах, Акабане-кун
Не?
Бүгін бір-бір адам, кірген кезде⸺
Мен ойыншыларды таныстыруды енгіземін.
Мен сізді «Қорғасын блоктың сиқыршысы Хаято Акабане» деп атай аламын ба?
Бұл дұрыс.
Бірақ оны аздап реттегенімді қалайсыз ба?
Ахаха!
Мені Таки Жұмсақ Нацухикомен таныстыратын есім
«Идиот» өтінемін
Тыңдап тұрсың ба?
Жоқ! Өте ыстық!
Ойынның басталуы әрең қауіпсіз
Уақытында орындадың, Қобансаме-сенпай.
Аа, Мизумачи, ақыры келді.
Канто турниріне, Деймонға немесе Бандоға қатысуға соңғы билетті кім алады?
Кім жеңсе де, тартысты шайқас болады.
Жоқ! Кәкей-чан бұрынғыдай керемет
Қабақ қалқаны 21…
Енді екі жақтан ойыншылардың кіру уақыты келді!
Біріншіден, рок пен битті ұйыстыру
Біз осы уақытқа дейін соққымыздың күшімен келдік⸺
Бандо өрмекшілері!
100% табыстылығы бар смарт кикер
Котаро Сасаки!
Бүгін де ақылды шешім қабылдайық!
Ол өзін көрсетуші жігіт.
Басқа біреумен бірдей тип
Келесі, өткен жылғы Токионың ең үздік ойыншысы: жетекші блок сиқыршысы
(Электр гитара дыбысы)
Нағыз Eyeshield 21!
Хаято Акабане~!
(Көрермендердің шуы)
Қызық, не болып жатыр?
Нағыз Eyeshield 21 дегеніміз не?
Акабане...
Не! Нағыз Eyeshield 21!
Бейбақ, сен ұрыс таңдайсың ба? Эй!
Әй... бәріміз тынышталайық.
Фуго
Мен антидотты қолға түсірдім.
Керісінше, мүлде белгі жоқ⸺
Деймон Ібіліс Жарғанаттар ғажайып алға басып жеңді!
Біріншіден, 160 кг штангамен әуре болмайтын үлкен суға батпайтын кеме.
Йошихиро Курита…
Уау уау~
Ах...
А... иә... иә...
Куритан «Көңілді Нұраба!» дұрыс?
Ух... иә
Содан кейін мен өмірімді аулауға арнадым⸺
Ұшатын мазақ маймыл Каминаримон Таро!
Максималды ұстаңыз!
Әрі қарай - мұның барлығын орындай алатын адам.
Ахаха!
Елдің түкпір-түкпіріндегі жанкүйерлер, қарап отырсыз ба?
Таки Нәзік Нацухико Идиот
Мүмкін емес!
Екі тілек болды, сондықтан мен екеуін біріктіруге тырыстым.
Сіз қаншалықты сұмдықсыз?
Және таза ақ құрғақ мұз⸺
Қараңғы жұмбақ аураға айналады
Білесіз бе, Хирума Йоичи тозақтың басқару мұнарасы!
Содан кейін шайтанды қорғайтын жындар әлемінің қамқоршылары пайда болады!
Уау! (Комусуби) Фуго!
Комусуби Дайкичиге арналған тамаша шағын айналмалы қуатты бұршақ ыдысы!
Фу...фуго!
Комусубидің әкесі мен анасы да⸺
Мен сені қолдауға асығамын.
Әрі қарай, ұрып-соғу хобби емес.
Жарылғыш затпен өлтіру әдісі
Баланс пен техника Икки Джумонжи!
Жылдамдық пен жауынгерлік рух Коджи Куроки!
Күш және қатты Шозо Токане!
Үшеуміз, хаха, үш ағайындымыз.
Иә? Бауырлар емес!
Ұйқыдағы оптикалық қарудың қар оптикасы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сенна қайда кетті?
Бүгін таңертең⸺
Сенна: «Бұл шешуші шайқас» деп айтқан кезде.
Ол төбелесіп жатқандай көрінді.
Сол кезде мен ойладым
Eyeshield-kun кеше айтқандай, ол сонымен қатар 12-ші ойыншы.
Мен антидотты қолға түсірдім.
Мамори-неечан
Иә?
Ах...
Сенна…
Сіз не істеп жатырсыз? Сенна
Сенна үшін американдық футбол ойнау қауіпті...
Осы уақытқа дейін айта алмағаным үшін кешіріңіз, Мамори-неечан.
Бірақ мен кетуім керек
Бұл – қуанышты сары орамал.
және және
Жұмбақ Eyeshield 21 маскасын қалай шешуге болады?
Артқа жүгіретін жарық жылдамдығы... жоқ...
Кобаякава Сена~!
Соқтығысайық!
Иә! Сена Кобаякава бұл...
Әлгі 1/2-сыныптағы көзге түспейтін жігіт?
Eyeshield 21 соншалықты керемет пе?
Иә? иә? Хм хехе
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Мен мұны көптен бері айтқым келді, бірақ ақыры...
(Тыныс алу дыбысы)
Сена~!
Ах...
Біз жеңілдік.
А... а... (жер шуылдады)
Уау! (қуаныш)
Сена Сена Сена...
Ша! Сіз ақыры шешім қабылдадыңыз ба?
Фуго!
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Жоқ! Бұл өте танымал
Сәлем, сәлем... (Монта) еш себепсіз қалт жіберіп шықты.
Бұл жерде өсу жоқ.
Сенна?
Иә! Eyeshield 21 ойынының шынайы тұлғасы...
Мына бастық Сена?
Қарашы, Сусуму, бұл көз қалқаны...
Иә? Бірдеңе өзгерді ме?
Қолымдағы немесе аяғымдағы өзгерістерді көрмеймін, бірақ
Түсінемін, сіз адамдарды бет-әлпетіне емес, тек бұлшықеттеріне қарап анықтайсыз...
Бұл керемет, Сена-кун.
дұрыс па? Жарайды, сүлік жын
Көз қалқанын лақтырыңыз.
Келесі жолы көз қалқанын киген кезде⸺
Мен қызыл көзді ұрған соң.
Егер сіз мұны жасасаңыз, ешқандай проблема болмайды.
Біз ұрыспас бұрын да мен сені жеңе алмайтынымды білемін
Көз қалқанын тастағаның дұрыс.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Иә?
Мен үшін шын не өтірік маңызды емес
Қызметші ретінде қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Жарайды.
Маған сенің қандай соққы жасайтыныңды тыңдауға рұқсат етіңіз
Сенна - Eyeshield-kun...
Сенаны қорлама!
Eyeshield-kun келгенде, Сена әрқашан жоқ.
Мен мұны неге байқамадым деп ойлаймын
Егер мен бұл туралы аздап ойлансам, мен оны бірден түсініп алар едім.
Мен ештеңе көрмедім...
Тіпті Сенна да ақырындап есейіп келеді.
Маған әрқашан баладай қарайды...
Сеннаның жолына ең көп кедергі болған мен болдым.
Бұл өзімшіл...
Шынымен өзімшіл...
Ей, мені жайына қалдыр.
Иә?Бірақ...
Бұл доп емес, жақын арада шығады.
Мен не істеп жатырмын?
Сенна американдық футболшы ретінде көп жұмыс істеді.
Мен не істеймін...
Таңдану мен толқудың арасында соңғы көрінетін нәрсе⸺
Менеджер Мамори Анезаки!
Ха…
Мен Ібіліс жарғанаттарының мүшесі ретінде бар күшімді саламын.
Дұрыс, мен үшін...
Мен не істеймін...
Ібіліс жарғанаттарының менеджері ретінде!
Негізгі бизнеске де жауапты
Кілегейлі бөтелкелерді жеу және орындықтан ым тілінде қол қою
Төбе жын! Бұл оғаш кіріспе туралы ойламаңыз!
Кекекеке
Фу…
Иә барлығына
Бастамас бұрын ойын кітапшасын тексеріңіз.
Тексеру және Макс!
Ах...
Мамори-неечан... Иә.
Сәттілік Сена
Тепкі командасының шынайы күшін көрсетейік!
Кесілген ұрып-соғу, айқайлау, Бандо Өрмекшілер!
ROCK & SOUL!
(Электр гитара дыбысы)
Өзіңде жоқ нәрсені қайыр сұраудан ештеңе істей алмайсың.
Егер сізде тепкіш болмаса, оны жасамаңыз. Деймон Деймонмен шайқасатындай шайқасады.
Бүгін өлсем де бәрібір, жеңісті жұлып аламын!
Барлығымыз, көңіл-күйімізді көтерейік!
Даусымыз Мұсашыға да жетсін
(Сүлек жынының тыныс алу дыбысы)
Оны жойыңыз! Я-Ха-!
Я-Ха-!
Өрмекші
Бұл ең ақылды топтың соғыс жариялауы!
Әй... (Санада) Міне!
Bando ойыншылары кенеттен оңға қарай жылжыды!
Тұр!
Кел! Бұл сырттай соққы!
♪~
~♪
Ойынның басында бандо жігіттері
Сырттағы соққы?
Осындай үлкен соққыны кенеттен түсіру деген нені білдіреді?
Мен өзімнің соққыларыма соншалықты сенімдімін.
Кел, Котаро!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Ең күшті соққы жасайтын команда»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory